Первый вопрос? Для начала надо определиться с основой нашего онигири, внутри которого и будет все остальное.
Второй вопрос? Теперь давайте подумаем надо начинкой, именно она будет определять вкус блюда.
Третий вопрос? Чтобы сделать наше блюдо менее сухим было бы прекрасно добавить дополнительный ингридиент.
Первый ответ на вопрос 1! Рис
Второй ответ на вопрос 1! Гречка
Первый ответ на вопрос 2! Лосось
Второй ответ на вопрос 2! Мясо тушеного бобра
Первый ответ на вопрос 3! Творожный сыр
Второй ответ на вопрос 3! Горчица
